Question facile/directe:
peux-tu te présenter en quelques mots ?
est ce que tu parles français ?
est ce que tu parles Anglais ?
est ce que tu fais du sport ?
t'aimes bien la lecture?
est ce que tu lis les mangas ?
que ce que tu fais à part les études ?
quels sont les langages de programmations que tu utilises ?




Question déduction:
t'es né en Algérie ou en France?
pourquoi as-tu choisi l’informatique comme domaine d’études ?
comment gères-tu ton temps entre tes études, ton travail chez Carrefour et tes projets ?
quelles sont tes missions en tant que manager chez Carrefour ?
est ce que t'es à l'aise avec les gens ?
est ce que t'es plus scientifique ou littéraire ?
est ce que t'es bon en travail d'équipe ?
pourquoi doit-on t'embaucher ?
as-tu fait des projets en lien avec l’intelligence artificielle ?
as-tu déjà travaillé sur un projet open-source ?